- desce a arena com o nome joken po.
- aparece os dois bonequinhos na arena (1 de cada vez).
	ao mesmo tempo:
	- aparece o nome PLAYER(ou nome do jogador), vindo da esquerda.
	- aparece o nome COMPUTER, vindo da direita.
- Arena apaga e surge o nome ROUND 1:
	- Mensagem: PLAYER(ou nome do jogador) prepara-se para 
	escolher sua jogada.
- volta para o que tava mostrando antes.
- aparece a opçao em icones (pedra,papel e tesoura) em baixo do nome PLAYER vindo da 
mesma direção esquerda.
- jogador seleciona sua jogada (clicando no icone desejavel)
- a tela fica preta com o nome JOKENPO e um X no centro a opçao clicada pelo player
surge da esquerda e o do COMPUTER da direita.
- em baixo dos icones da opções escolhidas, uma mensagem informando o resultado do round.

	